PropTypes
Flow
TypeScript

export default function Example(props) {...}
Example.PropTypes = {someProp: PropTypes.bool.isReqired}

Material UI - написано популярно типа бутстрапа, готовые решения
Bootstrap
AntDesign
может быть своя библиотека

Фрагмент - собирает компоненты ( див - спан - п), не явл элементом DOM
<>

Message list - пробежались по массиву и например применили 20% скидки на всё.
item => item\* 0,8
useRef

useEffect(() => {
что должно выполниться
return() => {
в момент времени, например надо удалить, в сет таймауте - clear
}
}, [third])

принимает два параметра - функцию, что выполняем и квадратные скобочки.
third это самое важное....
если я хочу, чтоб действие выполнилось И в момент монтирования И в обновлении - я вторым аргументом ничо не передаю, БЕЗ third!
если я хочу чтоб выполнено в момент монтирования - (сеттайм - обнова) - пустые скобочки - отработает один раз. ( хотя я вижу обратное)
а если в пробсах функции мы передаем info, то в квадратных мы пишем 'info' тем самым обозначая, что юзЭффект отрабатывает, когда обновляется пропс!

Хуки

только в функц компонентах или своих кастомных хуках!!
только на верхне уровне, не в теле циклов или условий!!
внутри фигурных оно не будет работать! Циклы(сайлик)

useState
useEffect - важно! setTimeout например
useCallback
useRef - референс - qs, но не как таковой, т.к они под капотом чтоб не накладывались - используют это
useMemo - чтоб отработало самостоятельно

export function App() {
return (

<div className="App">
<header className="App-header">
My app nice ont!
<h3> Hllo, guys!</h3>
</header></div>
);
}

export class App extends React.Component {
render() {
return (

<div className="App">
<header className="App-header">
My app nice ont!
<h3> Hllo, guys!</h3>
</header></div>
);
}
}
npx create-react-app myapp
cd myapp   cd .
npm start
npm install node-sass --save

Недостатки create-react-app
Create-react-app - простой в использовании инструмент, позволяющий через один
скрипт выполнить полную настройку React-проекта (включая настройку линтера,
тестов, поддержку для файлов стилей и т.д.). Однако, такая простота достигается за
счет сокрытия большинства настроек инструментов, требующихся для корректной
работы проекта (в частности, Webpack, Babel, Jest). Файлы настроек для этих
программ скрыты от разработчика (в проекте, созданном с помощью ручной
настройки, эти файлы, как правило, находятся в корне проекта и доступны для
редактирования).
В связи с этим выполнение тонкой конфигурации вышеуказанных инструментов
представляет собой достаточно трудоемкую задачу - для этого требуется
предварительно выполнить команду npm run eject.

Eject выполняет необратимую операцию “разборки” проекта. Не выполняйте ее,
если не уверены в том, что делаете. На начальном этапе для изучения работы с
самим React достаточно автоматической настройки через create-react-app.
В качестве упражнения самостоятельную настройку проекта можно выполнить в
соответствии с этой статьей
