export function App() {
return (

<div className="App">
<header className="App-header">
My app nice ont!
<h3> Hllo, guys!</h3>
</header></div>
);
}

export class App extends React.Component {
render() {
return (

<div className="App">
<header className="App-header">
My app nice ont!
<h3> Hllo, guys!</h3>
</header></div>
);
}
}
npx create-react-app myapp
cd myapp   cd .
npm start
npm install node-sass --save

Недостатки create-react-app
Create-react-app - простой в использовании инструмент, позволяющий через один
скрипт выполнить полную настройку React-проекта (включая настройку линтера,
тестов, поддержку для файлов стилей и т.д.). Однако, такая простота достигается за
счет сокрытия большинства настроек инструментов, требующихся для корректной
работы проекта (в частности, Webpack, Babel, Jest). Файлы настроек для этих
программ скрыты от разработчика (в проекте, созданном с помощью ручной
настройки, эти файлы, как правило, находятся в корне проекта и доступны для
редактирования).
В связи с этим выполнение тонкой конфигурации вышеуказанных инструментов
представляет собой достаточно трудоемкую задачу - для этого требуется
предварительно выполнить команду npm run eject.

Eject выполняет необратимую операцию “разборки” проекта. Не выполняйте ее,
если не уверены в том, что делаете. На начальном этапе для изучения работы с
самим React достаточно автоматической настройки через create-react-app.
В качестве упражнения самостоятельную настройку проекта можно выполнить в
соответствии с этой статьей
